امي
ابقي بعيدة, [ران]
...مجرد حلم
ماذا ؟ حلمتي انني تلقيت رصاصة ؟
هل هذا سبب اتصالك بي
في هذا الصباح الباكر
حسنا كنت قلقة
كما انك محاميه ولديك الكثير من الاعداء
انت تتخيلين فقط يا [ران]
هذا بسبب كل الجرائم التي مررت بها
وهي التي جعلتك تتحلمين هكذا
ولكن انا سعيده لانك بخير
صحيح , في الحلم كنت اكثر شباباً مما انت عليه
أيتها الوقحة, أنا لازلت شابة
انا اسفه, سامحيني على وقاحتي
إعتذاركِ مقبول
اذاً لا تنسين موعدنا في السابعة مساءاً
ابي و كونان سيحضران ايضاً وسنقضي وقتاً ممتعاً
يا ترى..هل ما زالت تذكر ذلك؟
كونان
ماذا هناك؟ لماذا انت مستيقظه مبكراً؟
ليس هناك سبب, اسفه لإيقاضك
اليوم هو, موعد العشاء هذه الليله مع والدة ران
يا رجل, انا لا يمكنني تحمل هذه المرأة
انا المحقق المشهور كودو شينتشي..طالب في المدرسة الثانوية
كنت برفقة صديقة طفولتي [ران موري] في المنتزة
حيث شهدت صفقه مشبوهه مع رجل يرتدي ملابس سوداء
..كنت منشغلا بمشاهدة الصفقة
عندها هاجمني رجل اخر بضربة على رأسي
واجبرني على تناول نوع غريب من العقاقير
..وعندما استيقظت
!كان جسدي قد تقلص
اذا علموا ان [كودو شينتشي] لا زال حي
..سوف يسعون خلفي مره اخرى
..سيكون جميع من حولي في خطر
..وبإقتراح من البروفيسور اغاسا, اخفيت هويتي
..عندما سالتني [ران] عن اسمي اجبتها [ايدوغاوا كونان]
..وحتى اجمع معلومات عن هؤلاء الرجال
انتقلت للعيش مع [ران] و والدها المحقق
..نعم, هذا الرجل هو والد ران
والآن هو المحقق الشهير [موري كوغورو]
..ولكنه فعلاً محقق اسطوري
وانتم تعلمون جيداً من يحل الجرائم, صحيح؟
هنالك عدة ادوات تساعدني في عملية
..التحري وهي من صنع البروفيسور اغاسا
..أولاً
ساعة التخدير
بتوجيهها نحو الهدف وضغط الزر
..فانها تطلق ابرة تنويم
فإنها تطلق ابرة تنويم وهي كافيه لجعل شخص بالغ يغط في النوم
ثانيا ربطة العنق لتغيير الاصوات
..وبإدارة مفتاح معين
..أستطيع تقليد أصوات البالغين والصغار أيضاً
..ومن أجل الهجوم, لدي هذا حذاء الركلة الخارقة
..عندما يتم تفعيله, تصبح ركلاتي قوية للغاية
وعندما أطارد المجرمين, أستخدم لوح التزلج السريع
..وأخيراً الحمالة المطاطية
..عندما أضغط على الزر, تستطيع التقلص كالمطاط
..إنها أداة فريدة من نوعها
إلى الآن لا أعرف نوايا العصابة ذو الرداء الأسود, وما زلت أحاول معرفة ذلك
بالرغم من جسدي صغير, إلا أنني ما أزال امتلك عقل متحرٍ بارع
هنالك دائماً حقيقه واحدة
.شارع بيكا
[موري كوغورو]
[جينتا] هل ستأكل كل هذا؟
.وما المشكلة, سأتناول قطعه اخرى فقط
.هذه المره ساتناولها بطعم الشوكولاته, انها للرجال فقط
ماذا؟, حقاً؟
..وكأنه يعرف كل شيء
!ولكن, لقد تأخروا كثيراً
!أنظروا, أنظروا
..أنا [كونان] سنبقى مع بعضنا
أليست هذه اللعبة معطلة؟
..وبالإضافة يا [جينتا]
..هذه البطاقات تستعمل لتضليل الاطفال في العادة
سألعب مره اخرى لأكتشف حظ[كونان]
..من الافضل لك ان تتوقفي عن كشف المستقبل
..لابد أنه يتكلم عني وعن [كونان]
؟"A" مشاعر من الصنف
؟"A''
ما هذا.. في أي عصر أتت هذه اللعبة؟
؟"A"ولكن ما معنى
هذه امرها سهل حرف ''B'' يأتي بعد حرف ''A''
لابد ان ذلك يعني روبيانا مقليا؟
(اي بي إي- نوع من الروبيان)
ما هذا؟ ألا يعني قبلة؟
..آسف, لقد ضعت
!!يا إلهي, لقد تأخرت يا بروفوسور
آسف
مذهل
انظروا الى كل هؤلاء الطائرات
لقد سمعت ان طائرة الهليكوبتر هذه
يمكن التحكم بها عن بعد
سيكون من الممتع قيادتها -
نعم -
..للأسف الشديد
لماذا يا [كونان]؟
مكتوب هنا ان طائرة الهليكوبتر هذه لا
يتحكم بها إلا من كان في الصف الخامس
ماذا؟ أنه أمر مؤسف
آسف, لكني لعبت بها كثيراً عندما كنت في الصف الخامس
حسناً لا تحزنوا, سأعطيكم نكتة ظريفة
علينا أن نتوقف من سماع نكته المملة
..دع هذا الأمر لي
..في يوم من الايام..كان هنالك حصان أبيض
..لقد حان وقت الألغاز
ما هذا فجأة؟
هنالك ثلاثة اشخاص ولدوا في اول من يناير, ابريل
وخمسه مايو ,جمعوا معا
حسناً, كان اسم ناديهم؟
إليكم تلميحاً
إنه حيوان بإمكانه الطيران
حيوان بإمكانه الطيران؟
ماذا؟ هل عرفت الإجابة يا كونان؟
بالطبع..كل ما علينا فعله هو ان نجمع تواريخ الميلاد
ماذا؟ -
تواريخ الميلاد؟ -
الاول من يناير, الاول من ابريل
الخامس من مايو..السابع من اكتوبر؟
..أجل, أنه السابع من أكتوبر
..انه توناكي
(تو=10 , نا=7 , كي= نادي)
توناكي تعني غزال الرنه
وهو الحيوان الذي يستخدمه سانتا لجر عربته والتحليق
أصبت, كما هو متوقع من [كونان]
أنتم.. أليس هذا [شيشيدو أيمي]
شيشيدو ايمي
(45)
!أنه رائع
"مكتب موري لتحقيقات"
شكراً جزيلاً -
التالي من فضلك -
الى [ران موري]
.حسناً..هيا تفضلي
شكراً جزيلاً لك, انا من القارئات المواليات لك يا سيد [نيشينا]
اتمنى ان تستمر في اصدار مثل هذه الكتب الشهيه
كتب شهيه؟ إنها من القلب تماما..شكرا
ذلك الرجل جذاب جدا
إنه من نوعي المفضل
[سونوكو]
..اكره الناس الذين يقودون وكأنهم سكارى -
هذه؟ -
أوساناي نانا
العمر 21
هذه هي عارضة الأزياء الآنسة [نانا]
..انا لست مهتمه بإنسانه مثلها
..هيا لنذهب لشرب الشاي
متى ستقابلين امك؟
في السابعة
ألست أنتِ من خطط لهذا الموعد؟
اجل
..لابد انك عملت جاهده على ذلك
لقد مضت عشرة سنوات الآن منذ رحلت والدتك؟
..صحيح, حين كنت في السابعة من عمري
..لازلت اذكر شجارهما العنيف
وعللت امي سبب رحيلهما بإختلاف
موقف كل منهما من الاخر
..وبعد مدة قصيرة
..اصبحت امك محامية من الطراز الأول
..وفي المقابل, تم طرد والدك من سلك الشرطة
..ليعمل كمتحرٍ فاشل
ماذا؟
..هذا صحيح, على الرغم من ان والدك اصبح متحرياً مشهوراً
..فإنك لو لم تكوني معه طوال الوقت لأُصيبَ بالجنون
.ذلك لن يحدث, ولكن يجب على امي ان تكون قوية أيضاً
..لقد عُدت
مرحباً بعودتك
.ما هذا, عمي ألأم تنتهي من إرتداء الملابس
..ذهب ليلعب مع أصحابه وقد عاد للتو
يا إلهي, لماذا يتوجب علي أن أتعشى مع [إيري]؟
..كفاكَ تذمراً, وأسرع للذهاب
نحن الان متواجدان امام منزل
السيد [كاتسويوشي اشاي]
والذي سيقوم بإفتاح مطعمه البحري الجديد تحت الماء
ونحن نأمل بأن نحصل على فرصه لاجراء مقابله معه
[كونان]
! سأذهب لتغيير ملابسي
..اسفه امي,لقد تأخرنا قليلا
لا بأس
أراهن على ان من اخركم له شأن بلعب المهاجونج
..ها قد بدأت المعركة
علي ان انتبه لما سأقوله لهذه العجوز
مساء الخير[كونان]
!مـ-مساء الخير
انت انيق كالعاده[تسوجي]
لم أرك من مده يا سيد موري
سيد تسوجي
من هو موري؟
انت تعلمين ذلك المحقق
- المحقق المشهور!
- موري كوغورو!؟
اجل,انا المحقق موري كوغورو
سيد تسوجي دعني اعرفك بعائلتي
هذه زوجتي ايري
وابنتي ران.
وهذا المتطفل,كونان
أليس هناك طريقه افضل ليقدمني؟
انا تسوجي وقد قابلت السيد موري
في ملعب القولف .
بالحديث عن القولف سيد تسوجي
الخميس القادم ستبدأ تصفيات الدوري الجديد؟
اجل, لقد تمرنت كثيرا من اجل هذه البطوله
وهذه السنه انا سوف اكون
!واحدا من الاوائل العشرة
..بالتوفيق لك
ولكن عليك ان ترتاح في بعض الاحيان
غدا سأطير مع هاتين الفتاتين
يملك السيد تسوجي طائره عموديه
خاصه وهو رائع في قيادتها
هذا صحيح يمكنكم ان تركبوا معي
في المره المقبله التي اطير بها
لما لا تأتون معي؟
حقا!؟
حسنا
!رائع
لا شكرا,انا اخاف من المرتفعات
ربما في مره مقبلة
حقا,هذا امر مؤسف
عديم الفائده
ذلك الرجل يدعى ساواكي كوهي
امي وابي يعرفانه منذ كانا مراهقين
وما شأن دبوس العنب ذاك؟
..إنه يدل على انه ذواق نبيذ
ذواق النبيذ هو شخص مثل
ساواكي كوهي متخصص في تذوق ومعرفة جودة النبيذ
إذا ما شأن تلك القلاده التي على عنقة؟
"إنه "طبق تذوق
وهو يستخدم لتجربة النبيذ
كيف لك ان تعرفي كل هذه المعلومات؟
قرأت ذلك في كتب [نيشينا]
كما اعرف ان النبيذ الاحمر يشرب في درجة حرارة الغرفة
والنبيذ الابيض يشرب بارداً
..هذا ما يعتقده بعض الناس
النبيذ يشرب في درجة الحراره التي تناسب الشارب
انه طيب المذاق
اذا قلت حلاوة النبيذ الاحمر فيمكنك زيادة حلاوته بتبريده اكثر
وبذلك فإن البروده تزيد من حلاوة النبيذ
هكذا إذاً؟
ولكن من وجهة نظر اخرى
يبدو ان ران كبرت وبدأت تهتم بالنبيذ
اعتقد هذا يعني اننا بدأنا نكبر في السن
اصبتِ
بدأت علاقتهما ببعض تتحسن
كونان فتات الطعام منتشر على وجهك
..لا داعي
حسنا.. لا تتحرك
"A"الاحساس
يا له من طفل مزعج جداً
يا له من مذاق
من المؤكد ان النبيذ وجو هذا المطعم لم يتغير ابداً
اجل,الا زلت تذكر؟
قبل خمسة عشر سنه ولأول مره تناولنا طعامنا
وفاجأتني بهديه صغيره
نعم وقد كانت شوكولاته زيجوبا المفضله لديكِ
وبعدها تناولنا الشوكولاته معا على الجسر في حديقة بيكا
ذلك صحيح
انها السيدة تواكو
من ذلك الشخص؟
إنه بيتر فورد
يظهر دوما في البرامج التلفزيونية
اللعنه, لما جاءت برفقته؟
ومن هي تواكو هذه؟
إنها مضيفه في نادي ليلي
انه نادي أتردد اليه بين الحين والاخر..ِ
يجب ان ارحل الان
! ولم العجله,انت لم تنهِ شرابك بعد
اسفه جدا لدي الكثير من الاعمال
شكرا على العشاء
امي
ابي
الى اين ستذهبين ياتواكو؟
توقف عن ذلك يا عديم النفع
تفضل
ميغوري جيوسان؟
"انها تلفظ "جيوزو
أهذا صحيح؟
كف عن هذا يا جينتا
ماذا؟ اسم المفتش ميغوري الاول هو جيوزو ؟
موري! هل جئت لزيارتي
!وانتم ايضا
كنا على وشك الخروج من المنزل فقررنا زيارتك
ما الذي حدث ايها المفتش؟
لحصن الحظ اصابته ليست خطيره ولذلك لا داعي للذعر
ولكن يجب عليه البقاء في السرير لعدة ايام
..حضرة المفتش
لماذا ترتدي هذه القبعة دائما؟
لا يوجد سبب معين لذلك
- اكيد انه اصلع
- !قد يكون لديه ورم كبير في رأسه
يبدو ان السلاح كان يدويا ومن نوعية القوس والاسهم
لا نعلم ما اذا كان المقتش قد اصيب عمدا
ام ان الامر كان مجرد حادثه
حاليا نقوم بتفحص منطقة الحادثه
حضرة المفتش..الم تكن تحمل معك سلاحا في ذلك الوقت؟
لقد ترك الشخص الشرير يفلت بفعلته
كيف له ان يحمل سلاحه معه وهو يمارس رياضة الهروله؟
بالإضافه لذلك حتى لو احضرت سلاحي معي
فأنا لست بمهارة موري في التصويب
والدي يتمتع بمهاره في التصويب من المسدس؟
!لقد كان ابرع رامي للسلاح في مركز الشرطة
لم اكن اتوقع انه تكون لديه مهاره في اي شيء
ويش عرفك بالاسطورة
كذلك وجدنا في مسرح الحادثه شيئا يثير الريبة
..ها هو
- ما هذا ؟
- !انه نوع من السيوف
!اعتقد انني رأيت شيئا مثله من قبل
ولكن اين؟
- صباح الخير
!دبوس جميل
سيدتي هذه قائمة باعمال اليوم
بالإضافه لذلك,استلمت هذا الطرد اليوم
! انها شوكولاتة زيجوبا
انها الشوكولاته التي تفضلينها,اليس كذلك؟
..لابد انه هو
ولكن لا يوجد عليها اي عنوان او اسم مرسل
لا بأس فأنا اعرف المجهول الذي ارسلها
..ماء!ماء
سيدتي
امي؟
..لا داعي للقلق
قمنا بتنقية جسمها من السم وقد خرجت من حالة الخطر
..هذا جيد
هل كان السبب سماً ايها الطبيب؟
اجل,يبدو انه سم مستخلص من نبات ما ؟
..امي
..ران
..ايري
عزيزي,هل جئت من اجلي؟
كيف حالك يا عمتي؟
كونان؟
شكرا لك,انا بخير الان
على الرغم من انها تعدت مرحلة الخطر
الا انني افضل ان تبقى هنا لليله اخرى
حسنا,إعتن بها جيداً
اولاً المفتش,ثم ايري..هذه ليست مصادفه ابداً
ما حدث انها إنهارت بعد ان تناولت الشوكولاته المسمومة
اجل,علاوة على ذلك وجدنا هذه في الطرد المرسل لها
..زيجوبا
..وكذلك تلك الزهره ايمكن ان يكون
نفس المجرم؟
!تلك الزهرة
أين,اين رأيتها؟
..ولكن ايري في العاده حذره جداً
فما الذي جعلها تتناول الشوكولاته المسمومة؟
البارحه بينما كنا نتناول طعام العشاء
غضبت ام ران من عمي
فإعتقدت انه يحاول ان يعتذر منها بالشوكولاتة
..هكذا اذا
خذ,لقد اصلحتها
من فعل هذا؟ من المسؤول عن هذه الفوضى؟
بروفيسور!,لا تفتح الباب
!بروفيسور
إلحق به يا شينتشي..انا بخير
!ولكن
اسرع يا شينتشي..هيا
!حسنا
الى اين ذهب؟
ايومي وجينتا يعيشان في الجهه اليسرى
حسنا
!كونان
دراجه ناريه"ياي ياي" سوداء؟
ماذا تقصد بجد دراجه ناريه سوداء؟
(لفظ كلمة ياي ياي بالصينيه تعني الجد)
إنها هي! إنها تلك الدراجه يا جينتا
كـ-كونان
فهمت
اذا فقد توجه يساراً
!كونان لقد انعطف يميناً بإتجاه محطة بيكا
!فهمت
سأتجه الى هناك حالاً
!لن تفلت مني ابداً
لن اسمح لك بالهرب هذه المرة
أانت بخير يا جده؟
شكرا لك
هذا؟
صحيح..فهمت الان
اوراق اللعب؟
اجل
!المجرم يستخدم اوراق اللعب تنازليا لإختيار ضحاياه
الضحيه الاولى كانت المفتش ميغوري
واسمه الاول يعني الرقم ثلاثة عشر
والبطاقه رقم ثلاثة عشر في حزمة اوراق اللعب هي الملك
والسيف الذي يمسك به الملك في الورقة
هو نفسه المستخدم في الجريمة
ومن ثم والدة ران ايساكي وهي تعني الملكة
!وكما ترون إنها الملكة
والزهرة التي تمسك بها الملكة هي نفس الزهرة
!التي الحقت بعلبة الشوكولاتة
!انها بالفعل متشابهة
ولكن,ما شأن البروفيسور بالرقم احد عشر؟
إسم البورفيسور هو اغاسا هيروشي
وكلمة"شي" مكونه من الكانجي الخاص
بالرقم عشره والرقم واحد مدمجين معاً
!وهو يشير الى بطاقة جاك
جاك يحمل في يده رمزاً يعني اللانهايه قارن
بينه وبين ما وجد في ساحة الجريمه
إنهما متاشبهان لا شك في ذلك
ولكن لماذا يستخدم اوراق اللعب؟
ولماذا بالذات هذا الشكل المسمى سبايد؟
!هذا لأن شكل"سبايد"يمثل الموت
تماما كما تمثل القلوب الحياة
والشكل المعين يعني الثراء,وشكل الزهرة يمثل الحظ
وبالنسبة الى استخدام المجرم لاوراق اللعب ممن تحمل
اسماؤهم ارقاما من واحد الى ثلاثة عشر بالترتيب
!والادهى من ذلك ان جميع الضحايا لهم صلةٌ بالعم
ولكن من هو؟
قمنا بالبحث عن صاحب الدراجة
ولكن تبين لنا انها مسروقة
!حضرة المفتش
مالذي تفعله هنا؟
[اتيت لحظة معرفتي بحصول نفس الشيء[لأغاسا] و[ايري
ولكن ماذا عن جرحك؟
انا بخير لا داعي للقلق
!لدي خبر سيء المجرم على الارجح هو موراكامي جيو
! موراكامي جيو
ومن هو هذا؟
إنه موزع اوراق لعب متقاعد من نادي للقمار
قبل عشرة سنين قام بإرتكاب جريمة وتم حبسة
ولكن تم اطلاق سراحه قبل اسبوع
موزع اوراق لعب؟
اي انه الشخص الذي يوزع الاوراق على الطاولة
هذه صوره لموراكامي جيو قبل عشرة سنين
![اذا انه [موراكامي
لا عجب انه يكن لي كل هذا البغض
وكيف ذلك؟
لقد كنت الشخص الذي القى القبض عليه
ولكن قيام الشرطه بالقبض على المجرمين امر طبيعي وعادي
..هذا صحيح, ولكن
سمعت هذه القصه منذ زمن
إن لم اكن مخطئا عندما تم إحضاره الى مركز الشرطة
!شيراتوري اقفل فمك
ولكن لماذا لم يحاول موراكامي جيو ان يقتلني انا اولاً؟
!يجب ان يوجه انتقامه ضدي انا فقط
وذلك لانه يريدك ان تتعذب وان
ترى من حولك وهم يتعرضون للاذى
عمي من بين الاشخاص الذين تعرفهم
من منهم يحوي اسمه الرقم عشره؟
!قد يكون هو او هي الضحيه التالية
.."عشره!؟ "جو".. "تو
!السيده تواكو
(الحرف الكانجي "تو" يعني الرقم عشرة)
- اسعدتم مساءاً
! [سيد [موري
سيده تواكو
هل انت على ما يرام؟
انا بخير, هل هناك مشكلة؟
حضرة المفتش شيراتوري مالذي
كنت ستخبرنا به في المستشفى؟
!بشأن موراكامي جيو
حسنا ستعرفون ذلك الامر عاجلا ام اجلاً لذلك سأخبركم به
سمعت هذا من شخص اعلى مني رتبة
قبل عشرة سنين موري كان لا يزال شرطيا عاديا
وميغوري حينها لم يكن قد ترقى الى رتبة مفتش
وبتعاونهما معا تمكنا من وضع الاصفاد حول معصممي المجرم
وبعد ان احضراه الى غرفة التحقيق في مركز الشرطة
طلب منهما موراكامي فجأه ان يذهب الى الحمام
بعد ان قام موري وميغوري بتعيين
شرطي للذهاب معه الى الحمام
..وقفا امام باب للانتظار
في ذلك الوقت جاءت امك وهي تحمل معها ملابس موري
..في ذلك الوقت حدث كل شيء
تمكن موراكامي من التغلب على الشرطي
فأخذ مسدسه وهرب من الحمام
..تذكرت الان
..اتذكر في ذلك الوقت
!جهزوا لي سياره الان
وإلا فإن عليكم الانتظار لرؤيتها مجدداً في الجحيم
!امي
ران ابقي بعيده
!موري
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شيء انا بخير
هل قام عمي بإطلاق النار على عمتي؟
!انا لا اصدق انني نسيت كل هذا
قد يرجع سبب ذلك الى انها ذكرى مؤلمه ولم ترغبي بتذكرها
ولكن لماذا قام ابي بإطلاق النار؟
..ربما كان متمكنا من التصويب
واعتقد انه سيتمكن من تحرير الرهينه بإطلاق النار على المجرم
!ولكن الرصاصه مرة بجانب فخذ والدتك
وقد تعرض والدك للمسأله نتيجة عدم
تمكنه من حماية الرهينه لحظة اطلاقه للنار
وقد كانت هذه الحادثه هي السبب في
خروج والدك من سلك الشرطة
نعم؟
!مرحى يا ران لم ارك منذ زمن
شينتشي؟
..سمعت بالامر من البروفيسور اغاسا
هذه القضيه تبدو مثيره جدا
ليس هذا وقت القضايا
اين انت الان؟ اسرع بالعوده الى المنزل
اسف, القضيه التي اعمل عليها حاليا لم تنته بعد
ولذلك لا استطيع العودة
!حقا
..لا داعي للحزن
قام البروفيسور اغاسا بإطلاعي على كل التفاصيل
اذا وجدت شيئا يساعدنا في حل القضيه فسأتصل بك
إذا, هل كنت ستطلق النار يا شينتشي؟
لقد اكتشفت السبب اليوم عرفت لماذا
!افترق والداي عن بعضهما
لقد قام كوغورو بالفعل بإطلاق النار على امك
كان من المفترض الا يطلق النار
انا لا اعتقد اني سأثق بأبي مره اخرى
لم تكن لتفعل ذلك يا شينتشي اليس كذلك؟
حسنا, انا لا اعرف ما كنت سأفعله
..فالبرغم من ان العم قام فعلا بإطلاق انار على امك
إلا اننا لا نعرف حقيقة تصرفه هذا؟
ماذا تقول؟ انا لم اعد افهم شيئا
هذا كل ما استطيع اطلاعك عليه الان
اتمنى ان تشعري بتحسن قريبا يا ران
الى اللقاء
..إنتظر لحظة
!شينتشي! شينتشي
..الحقيقة
!حضرة المفتش,سأقوم بمراقبة البوابة
!انتظر موري
!يقوم بعمله بكل جديه اذا ما كانت إمراه جميله في خطر
!لم يعد عمي الى المنزل حتى الان
ولكن لماذا يقوم موراكامي جيو
بترك اشياء تلمح له بكل هذا الوضوح؟
هل يحاول تحدي عمي والشرطه يا ترى؟
ولكن كيف لموراكامي ان يعرف
اصدقاء عمي وهو مسجون؟
وما يزيد من حيرتي كيف عرف نوع
الشوكولاتة التي تفضلها العمة؟
"تسوجي هيروكي"
..تسوجي هيروكي
..تسوجي
كلمة تسوجي تحوي على الرقم
عشرة
"عشرة"
تسوجي هيروكي؟ لاعب الغولف المحترف؟
نعم,اكتشف ذلك كونان قبل قليل
تسوجي تحتوي على كانجي الرقم عشرة
..تسوجي
!اجل انه محق إنها تحتوي على رقم عشرة
لقد اتصلت بمنزله قبل قليل
خرج قبل نصف ساعه الى مقر طائرته
فهمت
!إتصل بمركز الشرطه  واعلمهم بما يجري حالاً
!حسنا, سيدي
!كونان هيا بنا
لننطلق يا موري
ننطلق؟ هل سنتناول الفطور الان؟
!ابي
ما الذي تفعلانه هنا؟
وما المانع من مجيئنا؟ نحن ايضا معكم في هذه القضية
!كما انني إبنتك
حسبما فهمت فإن كل من يعرفهم موري معرضون للخطر؟
..هذا صحيح,وهنالك عد تنازلي من ثلاثة عشر
وبما ان اسمك يحوي الرقم عشره فهذا يجعلك في دائرة الخطر
وننصحك بالا تقوم بالتحليق في هذا اليوم
لا داعي للقلق
اذا لم يكن ليكما مانع يمكن لموري
والمفتش ميغوري ان يركبا معي
!لا شكرا, انا لا احب التحليق في هذا الجو
الى اين انت متجه اليوم في رحلتك؟
الى مطار تـوتو
..واتوقع ان اقوم بالمرور على عدة مناطق اخرى
متى كانت اخر مره فحصت فيها الطائره؟
حسبما اذكر..قبل يومين
!حضرة المفتش
قد يكون موراكامي ينتظر عند مطار تـوتو
حسنا, خذ السياره وانطلق بها الى مطار تـوتو
!حسنا
موري,تحسبا لأي طارئ سنرافق السيد تسوجي
ران, انا اتفهم مشاعرك ولكن من الافضل ان تنتظرونا
..ولكن
حسنا
حضرة المفتش,اعتقد انه يجب علي ان ارافق شيراتوري
هل تحاول الهرب من هذه المهمة؟
!بالطبع لا..لكن الحمام يناديني
! حضرة المفتش,انا لا ارغب بالموت حاليا
!اذا متنا,فلنمت معاً
احقا سنموت؟
حسنا سأذهب الان
هيا بنا يا كونان
الى اين ذهب؟
..ايمكن ان يكون
!خروف! خروفان
وهل سيحميك ذلك من السقوط؟
- كونان؟
- متى صعدت الى هنا؟
!لطالما تمنيت الركوب الى جانب الطيار واشاهده وهو يحلق
مرحبا بك على متن الطائره يا صغير
سنطير اليوم فوق منطقة بيكا حيث تعيش
!هذا رائع
لا فائده الان لا نستطيع ارجاعة
!همسه واحده منك وسأرميك خارج الطائرة
حسناً لا يوجد اثر لاي فخ حتى الان
إلام تنظر؟
اغتنم فرصة وجودك في الطائره وتفرج على الارض من الاعلى
هل انت بخير؟
!نعم, انا بخير
بالمناسبه قبل قليل وضعت دواء لعينيك
اتقوم بذلك دائما؟
نعم, اضع قطرات الدواء كلما هممت بقيادة السيارة او الطائرة
انظر لقد اقتربنا من بيكا
!رائع
!موري, استطيع ان ارى منزلك
!لا اريد ان اراه
ما خطبك؟
!الشمس..لا استطيع فتح عيني
ماذا تقول؟
..ايمكن ان تكون قطرات العين هذه
..هل هذا يعني-
!عمي الطائره تطير الى اليسار
مـ-موري هل تعرف كيف تقود هذه الطائرة؟
!بالطبع لا اعرف
!لن نتمكن من الاستمرار هكذا
..يجب ان اجد مكاناً للهبوط
..مدرسة تيتان الابتدائيه,حسناً
ماذا؟
سأحاول ان اهبط بالطائرة
..عمي اريد مساعدتك في التحكم
!احمق! توقف عن ذلك! هل تريد ان تقتلنا
لا تقلق, لعبت بمحاكيات الطائرات عندما كنت صغيرا
! ولكنك لا تزال صغيراً
سيد تسوجي..ان لم نحاول الهبوط فسنتحطم بكل تأكيد
! ساعدني
! حسنا,سأحاول
! هل انت متأكد
الارتفاع يبلغ 300 متر والسرعه تبلغ 40كم/س
!انطلق بها
الارتفاع بلغ 200 متر والسرعه وصلت 30 كم/س
والان نحرك الدواسه اليمنى عشر درجات
!دخول مباشر الى فناء المدرسة
المسافه هي 500 متر
انتم..هل تسمعني يا جينتا؟
!كونان؟
الهليكوبتر على وشك الهبوط في الفناء
اخرجوا الجميع حالاً
هليكوبتر؟
! انتم جميعا! الهليكوبتر ستسقط! انجوا بحياتكم
ماذا يقصد بستسقط؟
!نحن نجنح الى اليسار
!يجب ان ارجعها الى لليمين
!تباً..فقدت السيطره عليها
لقد سقطت بالفعل
هل كونان موجود في تلك الطائرة؟
!لقد نجونا
كونان
هل انت بخير,سيد تسوجي؟
!ابتعدوا الوقود يتسرب منها
ماذا؟-
لقد انفجرت
هل الهليكوبتر غالية الثمن؟
!جزء منها فقط قد يكلفك اكثر من مليوني ين
كم صحن ارز يمكنني شراؤه بذلك الثمن؟
!من الجيد ان احداً لم يصب بأذى
..ولكن يا بروفيسور
هذا ليس بعدل
!كونان قد قام بنفسه بالتحليق بالطائره لوحده
هذا ليس بالامر المهم
!كدنا نموت هناك
!السبب وراء تلك الحادثة
يعود الى تبديل محلول القطرات الخاصه بالسيد تسوجي
محلول يعمل على توسيع العين
محلول توسيع العين؟
ذلك المحلول يستخدم عاده من قبل الطلاب
وذلك حتى يعمل على توسيع العين بشكل واضح
هكذا اذا
ولهذا السبب عانت عيناه من حساسيه مفرطه لاشعة الشمس
"ولكن ما وضعه السيد تسوجي في عينيه كان شيئا يسمى "كوسايهن
كوسايهن؟
وما الفرق بين الاثنين
المحلول الاول يعمل في غضون خمسة دقائق وله تأثير فعال
ولكن بالنسبه للمحلول الاخر فإنه يبدأ بعد عشرة دقائق
ويحتاج مستخدمه الى وقت اطول للتخلص من تأثيره
وكم يحتاج ليزول تأثيره؟
تختلف المده من شخص لاخر
قد يستغرق ما بين 10 ايام الى اسبوعين
!كل هذا الوقت
اذا
ماذا عن دوري الغولف الذي يخطط للمشاركه فيه ؟
!ليس امامه سوى الانسحاب منها
ومتى قام المجرم بالتبديل بين المحلولين؟
..بخصوص هذا
في هذا الصباح, خرج السيد تسوجي بسيارته
وقد قام اثناء قيادته بوضع قطرة العين
!وفجأه سمع صوت تحطم زجاج
وضع محلول قطرة العين في السيارة
وعندها قام بالذهاب لإستطلاع الامر
تبين ان شخصاً ما قام برمي حجر على النافذه فحطمها
حجر؟
!ذلك ما حصل ايضا لمنزل البروفيسور
السيد تسوجي اعتقد انه من فعل اطفال اشقياء
ولذلك طلب من الخدم تنظيف المكان, وانطلق بسيارته
!لابد من قام بذلك هو نفس المجرم
و قام بتبديل محلول قطرة العين بينما كان السيد تسوجي في المنزل
نعم, هذا ما يبدو
حضرة المفتش
المجرم هو بالفعل [موراكامي جيو]
!لقد وجدنا هذه
ورقة الرقم عشرة
موري! الهدف التالي هو الرقم تسعة
من بين من تعرفهم من يحتوي اسمه على الرقم تسعة؟
لا اذكر احدا بالرقم  " تسعة" ولكن بالرقم "ثمانية" فنعم
(السيد ساواكي) ذواق النبيذ
"اسمه الاول هو(كوهي) والجزء "كو
يحتوي على كانجي الرقم ثمانية
!حسنا,لنلتق بالسيد ساواكي حالاً
حسناً, (موراكامي) يريد ان ينتقم من السيد موري
ولهذا السبب فإنه يتعقب اصدقاء السيد موري
اجل.
في هذه الحاله يا سيد موري
فإن حياتك ايضا في خطر
صحيح ولكني الرقم خمسه لا يزال الوقت مبكراً بالنسبة لي
(من اسم كوغورو الجزء "غو" يعني خمسة)
نبيذ؟
في الحقيقه انها مبردة نبيذ
وهي تستخدم للحفاظ على النبيذ في درجة حرارة مناسبة
انت بالفعل تملك الكثير من النبيذ هنا
السيد ساواكي يملك منزلاً على التلة
يحتوي على ساحه من نبات الكرمة
القبو هناك لابد انه مليء بكل انواع النبيذ
اليس كذلك؟
هذا صحيح
يوما ما سأفتح محلاً خاصا بي وعندها سأستخدم نبيذي
لدي اهتمام بالنبيذ فهل لديك
مانع لمشاهدتي المجموعة؟
تفضل
هنالك اثار حفر على الارضية
اانت بخير؟
وقعت زجاجة نبيذ هنا فنتج ذلك الانعواج
كونان, بما انك لا تنتعل خفين فعليك الحذر
ماركو, رابيد, بون-بيون
جميعها من افخر انواع النبيذ المعروف
نعم ما كان اسم ذلك شراب ساواكي المفضل؟
ماذا, اتملك نبيذ شاتو بيتريف؟
شاتو بيتريف؟ انه نفس النبيذ الذي شربه
"هيروكل بويروت في حادثة مقتل كريستي "عند النيل
اجل,ولكني شربته بالكامل
حقا؟ اعتقد انه يحتاج الى عدة سنين حتى يصبح جاهزا
هذا صحيح ولكنني لا املك نفسي امام النبيذ
سيد ساواكي, يمكننا مناقشة امر النبيذ في يوم اخر
هل يمكنك اطلاعنا عن خططك لهذا اليوم؟
هل تعرف احداً بأسم (اساهي كاتسويوشي)؟
انه رجل اعمال ناجح قام بفتح اكثر من عشرة مطاعم
نعم, السيد اساهي
جاء الي منذ زمن من اجل قضية
وقد قام موخرا بفتح مطعم اخر عند خليج طوكيو
وقد اطلق عليه اسم(اكوا كريستال), اليس كذلك؟
صحبح, ولقد اختارني للقيام بإدارة ذلك المطعم
وقد اتفقنا على الالتقاء اليوم في الثالثة
اساهي كاتسويوشي؟
اساهي؟-
!إنتظر لحظة-
تسعة
!كلمة اساهي تحتوي على كانجي الرقم تسعة
..هذا يعني انه الضحيه التالية
ولكن, لم تكن قضيته سوى البحث عن قط مدلل
..ولم نجد الوقت للتعارف
..قد لا يفكر(موراكامي)بهذه الطريقة
سنقوم بحماية السيد ساواكي
بالاضافه الى ذهابنا الى السيد اساهي
هل هذا مناسب لك يا سيد ساواكي؟
اجل, كل شيء مناسب بالنسبة لي
..حسنا بالنسبه لران وكونان
!سنذهب معكم
!انا و(كونان)سنأتي معكم
!كفي عن الهراء! هذا ليس بوقت ملائم للمزاح
!هذا صحيح
بسبب ابي تعرض الكثير من الناس للأذى
فكيف تتوقع مني المكوث في المنزل؟
!ران
!هذا اذا هو مطعم أكوا كريستال
وماذا فيه؟-
يالهذه الروعة-
!ياللفظاعة
خارج الخط بقليل, ولكن لا بأس في ذلك
!ما هذا! كان ذلك تصرفا خطيراً يا آنسة
ماذا تقول؟-
..كنت اقول-
مرحى يا (نانا) هل حضرت ايضا؟
مرحباً سيد(شيشيدو) هل تلقيت
انت ايضا دعوة من السيد اساهي؟
المعذره يا آنسة ولكن من تكونين؟
ألا تستحضرني ذاكرتك يا عماه؟
إنها (اوساني نانا) يا حضرة المقتش, وهي عارضة ازياء مشهورة
..ومن اليسار الى اليمين
..لدينا الكاتب (نيشينا مينورو)
..والمصور الفوتوغرافي (شيشيدو ايمي) وايضا
..ادعى (بيتر فورد)
وهذان السيدان هما من رجال الشرطة صحيح؟
وذلك المحترم هو المتحري المشهور (موري كوغورو)
انت ذلك المحقق المشهور؟
!مذهل هذه اول مره اراك فيها شخصيا
سيد (شيشيدو)
! صورة من فضلك-
حبتين-
حبيبي الم تكن غاضبا منها قبل قليل؟
..هذا ذواق النبيذ المدعو (ساواكي كوهي)
وهذه ابنة موري (ران) وكذلك
هذا (ايدوجاوا كونان)
أنتِ التي طلبت مني ان اكتب كتبا اكثر لذه؟
ألا زلت تذكر ذلك؟
عندما بتعلق الامر بنبيذ او فتاة جميله فأنا لا انسى ادق التفاصيل
..اجل اجل
هل قام السيد (اساهي) بدعوة الجميع الى هنا؟
قال لي تعال في الثالثة-
وانا ايضا في الثالثة-
وكذلك انا
حضرة المفتش, هل حدث شيء ما؟
..نعم, في الحقيقة
إنها الثالثة تقريبا, هيا بنا بسرعة
هذا صحيح! فلننطلق الى المطعم حالاً
..ماذا؟
هؤلاء الاربعه ايمكن ان يكونوا
حتى نصل الى اكوا كريستال فإن علينا صعود العربة المعلقة
ماذا؟ الا يوجد قائد هنا؟
اعتقد ان علينا ان نضغط هذا الزر
"بدأ"
!ياله من منظر خلاب
هل تخاف من المرتفعات ايضا يا سيد (نيشينا)؟
لا بل انا اخاف من الماء
فأنا لا اجيد السباحة
ح-حقا حسنا, الناس انواع واشكال في هذا العالم
على الرغم من ان اباك قام فعلا بإطلاق النار على امك
ولكننا لا نزال نجهل حقيقة قيامه بذلك
!المكان ياسر الالباب! هذا المطاعم وإلا فلا
!انها سياره فيراري إف-اربعين
كيف وصلت هنا يا ترى؟
لا يبدو ان السيد(اساهي) قد وصل حتى الان
!هذا غريب, الضيوف وصلوا وتأخر المضيف
..ايمكن ان يكون موراكامي قد
ما الذي تعنيه بذلك؟
..ما قصدك بيمكن ان يكون(موراكامي) قد
صحيح, هناك امر ما اريد اطلاعكم عليه
حضرة المفتش, سأقوم بالبحث في بقية ارجاء المبنى
وانا سأذهب معه-
حسنا-
!جميعكم, ارجو ان تتجمعوا حولي لو تكرمتم
ها هو مخرج الطوارئ
!هذا الباب هو الوحيد المغلق
..فهمت, اذا هذا هو السبب
كل شيء يبدو على ما يرام
!الرقم"ستة" هو ان بلا شك
وكيف ذلك؟
كلمة "شيشي" في اسم شيشيدو
تحتوي على حرف كانجي الرقم ستة
!هذا صحيح
الاخرون تحتوي اسماؤهم على ارقام ايضا
ماذا؟
اسم الانسه (نانا) يحمل الرقم سبعة
"واسم السيد (نيشينا) يحمل الرقم "اثنين
واسم السيد (فورد) صوته يشبه الاربعة بالانجليزية
هذا صحيح
..اذا لم يبقى سوى الرقم واحد والرقم ثلاثة
صاحب الرقم ثلاثة موجود وهو امامك مباشرة
..لا يمكن ان يكون
!اسمي بالكامل هو شيراتوري نينزابورو
(زابو=ثلاثة)
!نينـــ زابورو
ولكن صاحب الرقم واحد غير معروف حتى الان
شينتشي
(تشي=واحد)
الا يمكن ان "واحد" هو شينتشي؟
وهل سيأتي كودو الى هنا ايضا؟
..لا, ولكني فقط احسست بشعور غريب فجأة
..انها محقة
لو لم يتقلص جسدي
لكنت بكل تأكيد سأهتم بهذه القضية وسـأتي معهم
!"ولذلك فإن هذا يعني انني انا الضحيه رقم"واحد
جميعكم من اجل مصلحتكم اجيبوا عن هذا السؤال
ما علاقتكم (بموراكامي)؟
لا شيء على الاطلاق, ذلك النوع من الرجال
!لم اقابله في حياتي
اما انا فنعم
قبل ان اصبح كاتباً كنت صحفياً
واذكر انني قمت بتغطية  خبر قضية موراكامي
!وانا اعرفه ايضاً
قمت بإلتقاط صور لموراكامي كجزء من عملي كمصور
!"ليتم استعمالها في كتاب "وجه المجرم
في ذلك الوقت هل سبب لك اية مشاكل؟
لا,على الاطلاق
ما الامر يا آنسة (نانا)؟
تقول قد اطلق سراحه قبل ثمانية ايام؟
نعم
صحيح, اذا لا داعي لأن اقلق
ما بالكم؟ لا تنظروا الي يهذه الجديه هيا جميعا لنغير الموضوع!
..ذلك يذكرني بأمر مهم, انت ذلك الشخص
الشخص الذي ألف كتاب مطاعم باريس؟
طعام تلك البلاد التي تروج لها
كان مقززاً جداً
هل جربت حقا ذلك الطعام؟-
!ما هذه الوقاحة-
بالطبع تذوقت طعامهم
اذا برهن لي ذلك
برهان؟
احضرت معي هديه صغيره للسيد اساهي
هل تريد ان تخمن اي نوع من النبيذ موجود في العلبة؟
تذوق نبيذ؟ لا بأس اذاً
..نكهة البنفسج الفواحة
..الملمس الحريري والسلس على اللسان
انه النبيذ المفضل لإمبراطور فرنسا نابليون
شاميركا
!لقد خُدعت
ولماذا اقوم بإنفاق مئة الف ين على
!قنينة نبيذ واهديها لشخص اخر
ماذا؟
انت ذواق نبيذ محترف؟-
نعم-
اخبر ذلك المدعي اي نوع من النبيذ هذا
موجرينو,البورغندية اليس كذلك؟
!لقد اصبت
!إنه حقا البورغندي
..عندما تصنع البورغندية من حبات العنب الناضجة
فإن لها نفس طعم شامبيركا
هل فهمت الان؟
لقد ظهرت على حقيقتك الان ايها المدعي
!كل هذا الحديث عن النبيذ شوقني الى تذوقه
دعونا نحتسي الشراب
المطبخ من هنا
من الافضل لي ان احتسي البيره,اين المطبخ؟
وانا ايضا
..في هذا الاتجاه
حسنا يا صبي هيا الى هناك
حسنا
من الذي ناداه بالصبي؟
هناك, هناك
خبر جيد ايها الصبي, هنالك عصير
!حقا؟ عظيم
توقف عن مناداتي بالصبي
تفضلي يا اختي
شكراً
..سقطت
السيد ساواكي على حق
هذا النبيذ لذيذ جداً
سيد ساواكي هل تريد كأسا من النبيذ؟
لا شكرا سأشرب بعض المياه المعدنية
شكرا
ولكن عمي هذه ليست بيرة؟
اعرف ولكن (موراكامي) لم يظهر حتى الان
حضرة المفتش,تفضل العصير
خذ يا كونان انا لا اريد عصيراً
لا,استطيع ان اجلب لي واحد اخر
انت لا تعبث بالاشياء
المياه المعدنية موجودة في الدرج السفلي
..شكراً
نادراً ما ارى هذه البهارات ولذلك كنت اتذوقها فقط
كونان هل العصير موجود هنا؟-
نعم-
لقد تأخر السيد اساهي جداً
ما الذي اخره يا ترى؟
ما الامر؟ ما الذي حصل لك؟
انها مجرد مزحه
مزحه
سيد فورد هذا ليس بوقت مناسب للمزاح
هل لي ان اسأل عن سبب مجيئكم جميعاً الى هنا اليوم بالذات؟
..اتصلت بي السكرتيرة
وقالت لي بأن السيد اساهي معجب بعملي ويريد مقابلتي شخصياً
بالطبع اراد ان يجد سبباً ليتفاخر بهذا المطعم
..وانا ايضا اتصلت بي السكرتيرة
وسبب قدومي تقريبا متشابه
..اما انا فقد تلقيت هدية من السيد اساهي
..انظروا انه طلاء للاظافر
!لقد صنع في فرنسا وهو غال الثمن
اهو نفس السبب ايضا سيد نيشينا؟-
نعم ذلك صحيح-
ماذا تفعلين يا (نانا)؟
استخدم طلاء الاظافر لأرسم على سدادة النبيذ,جميل صح؟
ما هذا؟ قيوط:ذئب امريكي صغير؟
انت فظ للغاية,انه قـط..قـط
سيد ساواكي هذه الملاحظه لك وجدتها على الارض
..الى السيد ساواكي كوهي
ساتأخر اليوم
على الرف ام 18 في برادة النبيذ هنالك نبيذ تفضله انت
..رجاء قم بمشاركة بقية الضيوف معك
مفتاح برادة النبيذ موجود في مغلف قرب الهاتف
المخلص اساهي كاتسويوشي
عندما كنت تحت الطاوله قبل قليل
!انا متأكد من عدم وجود شيء
اريد ان اذهب لرؤية برادة النبيذ
وانا ايضا
وانا ايضا مهتم برؤية انواع النبيذ هناك
اذا لنذهب معاً
يالهذا-
مذهل جداً-
الجو بارد-
لا..بل الجو دافئ هنا-
الدرجه المثلى للحفاظ على النبيذ هي
بين عشر الى اربعة عشر درجة مئوية
حاليا درجة الحراره 17 هي مرتفعة قليلاً
حضرة المفتش ألقِ نظره على كل هذا
انواع مذهله من افخر انواع النبيذ
روماني كونتي,لاتاشي,لي بين
كوتي روتي,دي جافيلور داكومي
!نبيذ كثير
M-18 الرف
..هنا
!إنتبه
انه فخ
!عمي,حضرة المفتش
!انه نفس السهم الذي اصبت به
حضرة المفتش
هنالك قاذف اسهم في الاعلى
الورقه الثامنة
لابد ان موراكامي هو من نصب الفخ وهو الذي ارسل الرسالة
ولكن,لماذا انتقل موراكامي الى
الورقة الثامنة بدلاً من التاسعة؟
!مستحيل
حضرة المفتش من الافضل لنا ان نخرج
من هنا ما دمنا قادرين على ذلك
ماذا؟ الباب مغلق؟ الم يكن المدخل من هنا؟
!صحيح,لقد كان هنا
..سنذهب؟ هل بإمكاني جلب معطفي
..تفضلي
!سيد اساهي
البطاقة التاسعة! وصل موراكامي قبلنا بالفعل
حضرة المفتش,هذا الباب موصد الكترونياً ولا سبيل لفتحه
ماذا تقول؟ سأتصل لطلب المساعدة
ماذا تقول؟ سأتصل لطلب المساعده
اللعنه الاستقبال معدوم
!الخطوط مقطوعه,تبا
حضرة المفتش سأتفقد مخرج الطوارئ
ماذا؟
لقد اغلق بالإسمنت؟
كل هذا بسببك انت! سنتعرض جميعنا للخطر
هذا صحيح,ما الذي ستفعله الان؟
..اذا لم يغير موراكامي استراتيجيته
فإن الهدف التالي هو انت (نانا)
تــ توقف عن ذلك
لم يرغب شخص لم التق به ابدا بقتلي؟
ولكن الم تكوني قلقه ايضا؟
..وذلك لانه قبل مدة
تقول بأنه قد اطلق سراحه قبل ثمانية ايام؟
نعم
!ولكن ليس لذلك علاقه بالامر
سواء اكان متعلقا بالقضية ام لا ذلك يرجع لنا,هيا اخبرينا
..قبل ثلاثة اشهر
احقا ما تقول؟
على الرغم من انني لم اصدمه الا انني خفت وهرعت بالهرب
هل كانت دراجة نارية سوداء من نوع ياي؟
لا,كانت دراجة عادية
حضرة المفتش,يبدو ان حادث الانسة نانا لا علاقة له بالقضية
كما اننا يجب ان نجد طريقه للخروج من هنا
انت محق لنقم بالبحث في الارجاء
المطعم لعلنا نجد وسيلة للخروج
في هذه الحالة دعونا نفترق للبحث عن مخرج
وهل لدينا خيار اخر؟
ران وكونان ستبقيان هنا
والانسة نانا ستبقى هنا ايضا
..حسنا
انهم بطيؤن جداً
هل يمكن ان يجدوا مخرجاً اخر؟
لا تقلقي سيرجعون حالما يجدون طريقا للخروج
سأذهب للبحث ايضاً
الم اطلب منك ان تجلس في مكان واحد؟
يالك من فضولي صغير كثير المشاكل
..ولكنني اريد ان
قطعت الكهرباء
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
لماذا اطفأت الانوار؟
اظافرها تلمع
!ساعدوني-
!انسه نانا لا تتحركي-
..ايمكن ان يكون سبب قطع الكهرباء هو
ماذا؟ ما الذي حصل؟
ما هذا؟ من الذي يصرخ؟-
حضرة المفتش-
موري ابحث عن مفتاح الكهرباء-
حسنا-
انسة نانا
..ها هو
!ما هذا
انسة نانا-
تنحو جانباً-
لقد ماتت
البطاقة السابعة والجوكر
انه موراكامي
موجود هنا وهو مختبئ في المطعم
!اللعنة
سأذهب للبحث
انتظر يا موري من الخطر ان تذهب لوحدك
سأذهب معك
..سيد شيشيدو
رجاءً لا تلتقط الصور
لماذا؟
لن تستطيع الشرطة ان تأتي الى هنا
وانت المسؤول هنا يا حضرة المفتش
الا تعتقد انه من المفترض ان التقط
لك الصور حتى تصل الشرطة؟
..صحيح
ولكن يجب عليك ان تسلم كل الصور للشرطة
بالطبع سأفعل
ولكن كيف استطاع موراكامي ان يقتلها خلال انفصال الكهرباء؟
!الاظافر المشعة
اظافر الانسة نانا كانت تشع في الظلام
ماذا؟
هذا صحيح
اذا كانت قارورة الاظافر هي التي كلفت الانسه نانا حياتها
ظفرها الاوسط
..بالمناسبة حضرة المفتش
انظر الى اصبع الانسة نانا انه غريب
ليس هنالك طلاء للاظافر
!لا! ظفرها مفقود
!اعتقد انها فقدت ظفرها الاصطناعي
اصطناعي؟
انه ليس بظفرها الحقيقي
هذه الاظافر تلصق فوق الاظافر الحقيقية
وهي منتشره هذه الايام
اذا من الممكن انها فقدت الظفر وهي تتجول في المكان
وجدته
ولكن هذا الظفر لا علاقة له بالامر
..كيف ذلك
انها طبعة يد يسرى
يبدو انه امسك بها بقوه كبيره جداً
!هذا يعني..ان المجرم يستخدم اليد اليمنى
في حين ان موراكامي يستخدم يده اليسرى
اي ان موراكامي ليس من قام بقتل الانسة نانا
..انتظر..القاتل في ذلك الوقت
هيا فكر,فكر اكثر
باليد اليمنى
ولكن كيف ذلك؟
لماذا اخطأت في التقدير منذ البداية؟
اخبار سيئة يا حضرة المفتش
لا يوجد اي اثر لموراكامي
ايمكن ان يكون قد هرب؟
هذا مستحيل..لا يوجد مخرج من هنا
لا بد انه لا يزال متخفيا في مكان ما
لا موراكامي ليس القاتل
بل هو واحد من هؤلاء الاربعة
ولكن من هو؟ من الذي قتل الانسة نانا؟
..انتظر..في ذلك الوقت المجرم
ركل علبة العصير التي وضعتها ارضاً
العصير انسكب بأكمله على الارض
اذكر ان العلبة كانت نصف مملوءه
بالعصير عند وضعها على الارض
..اذا ركل احدهم علبة العصير
!فإن العصير سينتشر في كل مكان وذلك يشمل..بنطال المجرم
قاتل الانسة نانا هو احد هؤلاء الاربعة
انه هو ولكن لماذا؟
انا اسف جدا سيد (ساواكي) بسببي مات السيد (اساهي)
..وخطته بأن يضع المطعم تحت تصرفك قد
لا فقد خططت ان ارفض طلبه منذ البداية
في الحقيقة,كنت اخطط لترك هذا العمل والانتقال للريف
انا الابن الوحيد لعائلتي وبجب ان اهتم بوالدي في الكبر
من الان فصاعداً يجب ان نبقي مع
البعض في نفس المكان
وخاصه السيد شيشيدو
اعرف ذلك,انت تقصد انني الضحية
التالية سأحرص على الا اموت بسهولة
حضرة المفتش انا لن اوافق على الموت هنا
يجب ان اخرج من هنا حياً
انتظر لحظة..ايمكن ان يكون ذلك الشخص
الى ماذا تسعى هذه المره؟
انا واثق من ان الجميع عطشى الان
ايها الاحمق! هذا ليس الوقت للتحرك هنا وهناك
لازلنا لا نعرف مكان إختباء موراكامي
ولكن اسمي لا يحمل رقما لذلك انا بأمان
تفضل
تفضل يا سيد ساواكي
شكرا لك
انت ايها الصبي اعطني واحده
حسناً
مياه الينابيع اليابانية منعشة حقاً
لذيذة
تماما كما توقعت
ولكن ينقصني الدليل
انتظر ذلك الشيء..اين اختفى؟
اجل! لقد وجدت الدليل القاطع
ما الذي حصل الان؟
اعتقد انه انفجار ما
شيراتوري اسرع بحماية السيد شيشيدو..هيا
عُلم
سيد شيشيدو..اين انت يا سيد شيشيدو؟
انا هنا-
..اطفئ ذلك-
اتريد ان تموت؟
انا الرقم اثنين لم يحن دوري بعد
سيد ساواكي..أانت بخير؟
اجل
ولكن هل سيأتي نحوي الان؟
..فـ في الحقيقة
عظيم لقد عادت الانوار
..هذا
!ساعدوني انا لا اجيد السباحة
تمسك جيداً
الا تزال حياً ايها الصبي؟
ران..اين انت يا ران؟
!مستحيل
كونان الى اين انت ذاهب؟
ران اين انتِ؟
ران!ِ
..ران لا داعي للقلق,تمسكي جيداً
ش-شينتشي
كونان؟
ثقيل جيداً
صحيح..سأستخدم احزمة الشد المرنة
اللعنة..لقد علقت قدمي
احتاج الى..هواء
ر-ران
...ران..ران
!اللعنة
تحررت..الوقت ضيق
ران! ران! استيقظي
ا-ابي
اسف,يجب ان تشكري كونان
شكرا لك يا كونان
على الرحب والسعه
ما الامر ايها المفتش؟
اعتقد اني فتحت الجرح مره اخرى
ماذا تقول؟
جميعكم انظروا هنا
البطاقات من ستة الى اثنين!؟
اللعنة
اذا فقد خطط لقتلنا جميعاً بضربه واحدة
ولكن ان بقينا هكذا فإننا سنموت
على اية حال ولا يوجد مخرج ايضاً
هنالك طريق للخروج-
ماذا؟-
..النوافذ المحطمة
هذا صحيح,يمكننا ان نسبح
من خلالها الى السطح
ولكنني لا استطيع السباحة
لا تستسلم,سأخذك بنفسي الى الاعلى
وانا سأخذك ايها الصبي
سأكون على ما يرام بمفردي
وانا سأتكفل بك يا ران..هل بإمكانك الصمود للحظات؟
انا سأساعدك يا حضرة المفتش-
..شكرا-
في هذه الحاله سأقود الطريق..هيا بنا
هيا بنا..خذي نفساً عميق
تمسك بيدي جيداً ولا تفلتها ابداً
ح-حسناً
..حضرة المفتش اعطني يدك
امسك بران-
حسناً-
هل انتهى كل شيء الان؟
لا تقلقي كل شيء سيكون على ما يرام
!نيشينا! نيشينا
..استيقظ يا رجل
..دع الامر لي
انا مفوض لاداء الاسعافات الاولية والانعاش
..انتظر لحظة
شيراتوري اريدك انت ان تقوم بالانعاش
..ولكنني لم اقل شيئا
هيا بسرعه يا شيراتوري
حسناً
مااذا؟
موري؟
حضرة المفتش
ليس لهذه القضية اية علاقة بموراكامي جيو..لقد تم الايقاع به
ماذا تقول؟
المجرم الي اطلق السهم على البروفيسور آغاسا
..والذي قتل الانسة نانا
هو شخص يستخدم يده اليمنى
يده اليمنى؟
!ستكون بخير الان
لابد ان المجرم قد التقى بموراكامي بعد اطلاق سراحه
وسمع منه ما حصل بيننا قبل عشرة سنين
..كما انه عرف ان موراكامي كان يلقب بالجوكر
ولذلك استخدم الجوكر
استخدمه؟
..اجل
وقد قصد المجرم ان يكون هو وبقية الاشخاص
الذين يريد قتلهم حاملين لأرقام في اسمائهم
ومن ثم قام بربط اسمائهم مع ثلاثة عشر بطاقة لعب
وكل ذلك من اجل اللقاء اللوم على موراكامي جيو
..اذا ايري والبورفيسور آغاسا وانا
لم نكن اهدافاً لإنتقام موراكامي؟
كل ذلك كان مجرد خدعة؟
اصبت
اذا من كان هدفاً لإنتقام المجرم؟
سيد اساشي و الانسه نانا بكل تأكيد
و كذلك السيد تسوجي
من خلال الطريقه
التي تم فيها تبديل قطرات العين
فرصة موته وهو يطير عاليه جداً
وذلك يجعله هدفاً ايضاً
موري,من هو المجرم؟
المجرم امامك مباشرة
ماذا؟
اتذكر انك كنت غاضباً من الانسه نانا لانها هزأتك
لا انا لم اقتلها
هذا صحيح,فقد كدت تقتل انت ايضاً
قام المجرم بتفجير نوافذ المطعم عمداً
وذلك حتى تغرق انت يا من لا تعرف السباحة
وانت ايها المفتش شيراتوري
عندما هممت بإعطاء نيشينا تنفساً اصطناعياً
ما الذي فعلته اولاً؟
اول شيء؟
تحني الرأس للأسفل وترفع الذقن للأعلى..
ليبقى الممر الهوائي مفتوحاً
وماذا اذا لم تقم بذلك؟
ما نتيجة الممر الهوائي خلال عملية الانعاش؟
..اذا لم يبقى الممر الهوائي مفتوحا
..سيموت الشخص بكل تأكيد
..مستحيل
هذا صحيح الشخص الذي قتل
..السيد اساهي والانسه نانا
..والذي حاول قتل السيد تسوجي ونيشينا
!القاتل هو انت يا سيد ساواكي كوهي
!سيد موري كفاك هراء! لقد كدت اقتل ايضا بالسهم
..ذلك لم يكن سوى فخ نصبته بنفسك
على الارجح البارحه بعد ان قتلت السيد اساهي
اذاً ماذا عن الرسالة التي وجدتها اسفل الطاولة؟
..وكذلك السكرتيرة التي اتصلت بنا
!كل هذا من فعل السيد ساواكي
اضافةُ الى ذلك
هو الذي ارسل طلاء الاظافر المشع للأنسة نانا
ولكن..ولكن لماذا؟
!وسبب ذلك..انه فقد حاسة التذوق
حاسة التذوق؟
اتقصد انه لا يستطيع تذوق اي شيء يأكله او يشربه؟
اجل! لابد انه مصاب بهذه العله نتيجة حادث
فقدان حاسة التذوق تنتج عن
التعرض لضغط شديد او لضربة قويه على الرأس
ضربه قويه على الرأس؟
اتقصد انه من كانت الانسة نانا ستصدمه هو السيد ساواكي؟
!!انتظر لحظة
كيف عرفت انه فقد حاسة التذوق؟
لقد استطاع ان يخمن نوع النبيذ الذي احضرته الانسه نانا
بالنسبه لذلك..فقد استطاع التعرف عليه
عن طريق اللون والرائحه وليس التذوق
كيف يمكن ذلك؟
..السيد ساواكي
استخدم ما بقي له من الشم والرؤية
ليكمل عمله كذواق للنبيذ
ولكن بدون حاسة التذوق فإنه لن يبق افضل ذواق لمده طويلة
ولذلك فقد خطط ساواكي لترك عمله والعوده الى بلده الاصلي
..ولكن قبل رحيله اراد ان
يجد الانسه نانا
..والاشخاص الذين تسببوا في فقداه لحاسة التذوق
..ولابد انه كان غاضباً جداً
قيامه بتحطيم احد اقنية النبيذ
التي يخزنها للمستقبل
..على الارض بشده وعن قصد
..اذا هذا يفسر وجود الحفر على الارضية
ولكن كيف لك ان تعرف كل هذا؟
..عندما كان في المطبخ
لم يكن يتذوق التوابل كما إدعى
!ولكنها كانت بودرة الفلفل الحار
بإختصار بالنسبه لذواق النبيذ
فإن لسانه حساس جداً
!ومن المفترض ان تثير بودرة الفلفل حلمات تذوقه
..وقد قطعت الشك باليقين عندما
!قام كونان بإعطائه كوب المياه المعدنية
مياه معدنية؟
!وعلى سبيل الدعابة قام كونان بوضع الملح في الماء
!وقد شربت الماء بدون ان اشعر بذلك
..نعم انت محق,لقد فقدت حاسه التذوق
ولكن ذلك لا يثبت انني قتلت الانسه نانا,ليس لديك دليل
بالطبع يوجد دليل
وهو موجود في احد جيوب معطفك
انها السدادة التي رسمت عليها نانا القطة على سبيل الدعابة
الانسة نانا كانت تحمل تلك السدادة قبل ان تموت
ولكن كيف دخلت الى جيبك؟
..ذلك لأنك
عندما طعنت الانسة نانا لحظة انقطاع التيار
..استدارت بإتجاهك! وتشبثت بك
وخلال الصراع انزلقت السدادة الى احد جيوبك
في ذلك الوقت انكسر ظفرها الاصطناعي ووقع على الارض
ياللسخريه..سداده من قنينة نبيذ
اوقعت بذواق نبيذ وجعلته مجرماً
..وهناك شيء اخر
!هنالك شيء اخر في جيبك
لم تسنح لك الفرصه لإستخدامه
البطاقة الاخيره,البطاقة رقم واحد
بطاقة كودو شينتشي
!البطاقة رقم واحد
!موري! تفسيرك صحيح مئة بالمئة
قبل ثلاثة اشهر,بينما كنت متجهاً الى المنزل
كادت تلك المرأه ان تصطدم بي ووقعت على رأسي
وبعد مده قصيره اكتشفت اني
فقدت حاسة التذوق
علل الطبيب الى الضغط الشديد من جراء العمل
خسرت كل شيء ولذلك قررت هذه المهنة
وقد اقسمت على ان انتقم من
أوساني نانا التي كادت ان تدهسني
وكذلك كل من سبب لي التوتر والضغط
اساهي و تسوجي وكذلك نيشينا
ولكن,ما الذي فعله لك آساهي والاخرون؟
آساهي قام بشراء انواع عديده من النبيذ الفاخر
من انحاء العالم المختلفة
!وانفق في سبيل ذلك الكثير
ولكنه لم يهتم بها جيداً
نيشينا!
تظاهرت في كتبك بأنك خبير في الطعام الراقي
!ولكن معلومات النبيذ التي تنشرها معظمها خاطئة
..وبالنسبة لتسوجي هيروكي
!لم يحترم عملي كذواق نبيذ ابداً
قبل اربعة اشهر
ذهبت الى حفلة في منزل ذلك الوغد
!ها قد وصل
كيف تبدو هذه كعلامة لذواق نبيذ؟
..واخيراً الطبق
!انه محترف جداً
اردت ان تقتله من اجل ذلك فقط؟
!من احل ذلك فقط؟
كيف لك ان تشعر بمدى الاذلال في ذلك الوقت
تذوق النبيذ هو حياتي ومهنتي ولطالما كنت محترماً
ولكنه في ذلك الوقت اهانني امام الجميع
هل قتلت موراكامي جيو؟
!اجل
..التقيت بموراكامي في يوم خروجه من السجن
وجدته قرب وكالة موري للتحقيق
!في ذلك الوقت كان عمي يلعب الماهجونج طوال النهار
..اعتقدت ان موراكامي سيفيدني في مخططي
فدعوته لتناول الشراب وعرفته بنفسي على انني صديق لموري
واخبرني موراكامي
انه كان يكره السيد موري لما حدث قبل عشرة سنين
ولكنه الان يريد ان يتعذر لموري شخصياً
..في ذلك الوقت
خطرت في بالي فكرة البطاقات
..لأنفذ انتقامي
وقد كان قتل موراكامي سهلاً خاصه وانه في حالة سكر
اذاً المحقق ميغوري وموري لم يكونا سوى دميتين في خطتك؟
!هذا صحيح
اذاً لماذا دعوتني انا والسيد شيشيدو؟
!ليستعملنا كالأهداف ستة واربعة
..صحيح
..المفتش شيراتوري والسيد موري هما الرقمين ثلاثة وخمسة
!كل ما قلته انني سأجتمع بالسيد آساهي فأتيا معأ طوعا
وقد كنت امل ان يحضر شينتشي كودو الى هنا ايضاً
..من المؤسف انه ضيع كل هذه الاحداث
الم تفكر ولو لبرهه ان اناساً ابرياء قد يموتواٌ ايضاً؟
دمرت المطعم وكل املي فيه ان اقتل فيه السيد نيشينا
..واما بالنسبه للأخرين فأنا لا ابالي بما سيحصل لهم
بعد دقائق سينهار هذا المكان
..وبأختفاء موراكامي
وسيبقى كل شيء لغزاً محيراً
المكان سينهار؟
سيد ساواكي
ليس هناك مفر من هنا,يمكنك ان تسلم نفسك الان
!ايها المفتش شيراتوري القِ القبض على ساواكي
ماذا؟
م-ماذا حصل؟
!يا إلهي
!تعالي
!اللعنة
لم يمسك السيد ساواكي بران؟
ما الذي تقوله؟
!انت الذي اكتشف انه المجرم
ماذا؟ انا؟
تراجعوا! وإلا فإني سأقتل هذه الفتاة
اللعنة!
ران منهكة القوة ولا تستطيع ان تستخدم الكاراتية
!القنبلة الاخيرة حطمت اساسات المطعم بالكامل
ران اين انتِ؟
!هناك
الى اين هو ذاهب؟
!يريد الهروب بإستخدام الطائرة
ماذا؟
لابد انه قد خطط لوصول الطائره منذ وقت طويل
!حسناً لن اسمح له بالهرب
انتظر موري اترك الباقي لنا
كونان
ثلاثتكم ابتعدوا من هنا حالاً-
ولكنني لا استطيع السباحة-
لا داعي للقلق
سنبحث لك عن قطعه خشبية وسنساعدك لتعوم عليها
هيا بنا يا شيراتوري-
!عُلم-
اين هما؟-
عند المصعد-
عند المصعد؟
!من هذا الطريق يا موري
!بسرعة! بسرعة
حضرة المفتش ما هي قدرة شيراتوري في التصويب؟
!مثلي تماماً سيء بالتصويب
مـ-ما الذي يجري هنا يا ترى؟
!ماذا تفعل؟ إهبط حالاً
ما الذي يفعله ذلك الرجل؟
لم يوجه السكين نحو الفتاة؟
اللعنة,لماذا لا ينقلنا المصعد الى السطح مباشرة؟
!اهبط هنا حالاً
!انا الذي اتصلت بك طلباً للمساعدة
..مركز التحكم,مركز التحكم
انا عند منصة الهبوط عند المطعم المائي
وهنالك رجل يمسك فتاة كرهينه معه مستخدماً السكين
!كما ان المبنى على وشك الانهيار!
ارسلوا المساعدة بسرعة
!ران
!تراجعوا
!خطوة واحدة وسأقتل الفتاة
توقف عن ذلك يا سيد ساواكي
!اطلق سراح ران وإلا فسأطلق النار
حسناً
!اطلق النار اذا استطعت
يداه ترتجفان
!قد يصيب ران اذا اطلق النار
!شيراتوري انزل سلاحك
حضرة المفتش,هل انت بخير؟
وحتى لو صعدت على الطائرة فلن تهرب
اخرس!
سأخذها معي لأقتل تسوجي
السيد تسوجي؟
هو لن يتمكن من المشاركة في منافسة الغولف
الا يكفيك هذا؟
..كلا!
بعد ان اقتله سأنتحر
..وهذه الفتاة ستذهب معي
!ســ ساواكي
..شينتشي...ساعدني يا
شينتشي
!اذا اخذ ران معه فإنه سيقتلها بكل تأكيد
!هراء
!على هذه الحال لن تموت ران فقط بل الجميع
..ارميِ السلاح الي
ماذا؟
..وإلا فسأقتلها
..انت شيراتوري, اعطني السلاح
!الم تسمع؟ اعطني اياه
هل تمزح؟ انت تعرف انني غير مرخص بذلك
..كف عن المماطلة واسرع بإعطائي السلاح
!حــ-حسنا
!ايها الصبي,ناولني المسدس
انت لا تريدها ان تموت اليس كذلك؟
!لا تفعل! انه طفل! الامر خطير جداً
!توقف
!اسرع بإعطائي اياه
..لا
لا تفعل يا كونان
..لا تعطه اياه
..طفل جيد,والان اعطني اياه
!اسرع
!قلت لك اسرع
..الان فهمت,ما حصل في ذلك الوقت
وما قام به عمي
شينــ
شينتشي؟
!تباً,قفي
!قفي! قفي
ران؟
!كان ذلك قريباً ران
..هـ-هكذا اذاً,لهذا السبب موري
قام بإطلاق النار قبل عشرة سنين
لم يكن من اجل القبض على المجرم
بل لأجل حماية الرهينة
..نعم,رهينة برجل مجروحه
..ستصبح عبئا ثقيلاً على المجرم
..من اجل انقاذ امي
..اذا هذه هي الحقيقة
!ابي
!ساواكي كوهي
..اقبض عليك بتهمة
القتل والاختطاف
!اتركني! اريد ان اموت
!لن اتركك تموت
!اريدك ان تشعر بكل الجرائم التي اقترفتها
!كان ذلك قريباً جداً
عمي..الم تعد خائفاً من الركوب في الطائرة؟
!انزلوني من هنا
!تفضل
لم اكن اعرف ان الرصاصة ستخرج! لقد خفت جداً
من الجيد ان تلك الرصاصة قد لمست قدم ران
!ما الذي سيحدث لو انها لم تكن محظوظة
..انا اسف
في الحقيقة عندما كنت في هاواي
قام والدي بتعليمي الرماية وقد كنت جيداً فيها
ران,ستحمل معها الخدش والذكريات
حضرة المفتش,يمكنك الان ان تأخذ قسطاً كافياً من الراحة
!نعم,ذلك صحيح
!لا تلمس هذه القبعة
بالمناسبه يا ابي,
هل تظن ان شينتشي كان سيطلق النار؟
اذا كان جيداً في الرماية مثلي فإنه سيطلق بلا شك
اعتقد ذلك ايضا
اليس كذلك يا شينتشي؟
ما ذلك؟
انها بطاقة شينتشي,البطاقه الاولى
..حملتها في يدي طوال الوقت
..احسست ان شينتشي كان هنا ليحمني
..غبيه! الذي نجا بواسطة البطاقة
"A"الاحساس
!هو انا
ماذا؟ انت تعلمين لما ابي اطلق عليك؟
بالطبع انا اعلم,نحن متزوجين علي اي حال
فمن الطبيعي ان الزوج سيحمي زوجته
اذاً لم انفصلت عن ابي؟
تركته لانه كان ينتقد طبخي
ماذا؟
كانت ساقي تؤلمني كثيراً,ولكنني طهوت له
كعربون شكر على ما فعله لي
..ولكنه قام
ما هذا؟ هذا مقرف, لم لا ترتاحين؟
ولهذا انفصلنا
مجرد التفكير بهذا يجعلني اغضب كثيراً
ذاك الغبي عديم المشاعر
..هكذا اذا
سيكون من الصعب جداً التوفيق بينهما
..على هذا الموضوع,فطبخ امي
مقرف جداً
Anokata - SilverBullet : ترجمة
http://twitter.com/i_Akaishuichi
http://twitter.com/Anoxkata